Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Не? Әлеуметтік саяхат?
Менің досым Сатсуки-чан...
Маған теракояда үй тапсырмасы берілді, олар мені Йорозуяны аралауды қалады.
Бұл қиын тапсырманы орындамаңыз.
Бүгін бізде жұмысты қарауға өтініш болған жоқ.
Мен бүгін көптен бері кірмедім.
Арманға толы бүлдіршіндерге, қоғамның қара тұсы...
Мен оны көрсетпеу керек деп ойлаймын...
Жоқ, Әл!
Мен адамдардың: «Кагура-чан, йорозуя болғаны дұрыс!» деп ойлағанын қалаймын.
Бірдеңе істеңдер, тентектер!
Жаныңды ауыртатын нәрсені кездейсоқ айтпа.
О, міне!
Әйтеуір, екеуі де үлкен кісідей әрекет етеді.
Біртүрлі әрекет жасасаң, жазаланасың!
Қош келдіңіз, Сатсуки-чан
Кешіріңіз, Кагура-чан, мен бос емес едім.
Менеджер болудан басқа.
Бұл менің штаб офицерім және шығыс стратегия командирі, штаб офицері Аль Шимура.
Шығыс стратегиясының қолбасшысы! ?
Жай ғана үндеме, маған бейімдел, Аль.
Жай ғана жақсы нәрсе айтыңыз.
Ху~ Шығыс стратегиясының қолбасшысы...
Бұл әр түрлі адам не істейді?
Жарайды... президент сізге түсіндіреді.
Әзірге кіріңіз.
Президент: Сол балалар...
Мен қарауға келдім. Мен кіруге болады ма?
Ах...
Иә...
Бір нәрсе... бұл бір нәрсеге арналған шеберхана.
Сол президент...
Жоқ, жоқ!
Жалаңаш қатты затқа мүлде қосылмайды
Ах... сол президент...
Оны тез жаба аласыз ба?
Жылыту үшін көп күш жұмсаған Патриот суып, қатып қалады.
Ой... Кешіріңіз.
Бұл не, Патриот?
Мен түсінбедім, бірақ сіз керемет шебер сияқтысыз, бастық!
Мм... мен сіздің жұмысыңызды көруге келдім.
Сіз калькутандықтарсыз ба әлде мезогиялықтарсыз ба?
Не? (Гинтоки) Мен мұнда келгеннен бері...
Калькутта мектебі немесе мезогия мектебі.
Білмеймін...Көмек сұрасам да білмеймін
Ка… Мен Калькутта мектебімін.
Мен... мен де
Дұрыс айттым! Мен Калькуттаның жанкүйері болдым!
Мен де
көремін. Калькутта мектебі?
Хун, бұл Омасе-сан.
Қараңызшы, Калькутта ыстық кезде ғана беріледі.
Уау, рахмет!
Бұл Калькута ма? (Бала) Бұл кофеге ұқсайды.
Сіз олардан кофе әуесқой ма деп сұрауыңыз керек еді!
Бір нәрсе мені ашуландырып жатыр!
Мен де Калькуттаның жанкүйері едім.
Енді мен Мезогианның нағыз жанкүйерімін...
Мен сол ащылықты басынан өткергенім үшін...
Мен қазіргі Мезогиямын деп есептеймін.
Мына қарт қиын сөздерді тізіп жатыр...
Іші – жатық!
Уақыт келді ме?
Йорозуя нақты не істейді?
Қарапайым сөзбен жеткізу қиын...
Осы Патриотты өндіру негіздері
және сатумен айналысатын жалпы құпия қоғам.
Бұл жай ғана Patriot дүкені!
Бұл Патриот... (Гинтоки) Бұл Патриот.
Патриот не үшін қолданылады?
Хахахаха
Сіз бір қызық нәрсе айтасыз. Бұл шедевр.
Patriot не үшін қолданылады? Кагура-кун
Мен балалардың ойлап тапқан идеяларына таң қаламын.
Сәлем, президент?
Бұл не? Бұл жігіттерде бір нәрсе дұрыс емес.
Олай болса мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Мұрынның астындағы бұл не?
Не? (Гинтоки) Барлық адамдар...
Мұрын мен ауыздың арасында біртүрлі саңылау болуы керек.
Жер бетінде ол не үшін қолданылады?
Мен... түсінбеймін.
Қарапайым тілмен айтқанда, Патриот деп ойлаймын.
Дәл солай.
Сіз тіпті білмейсіз!
Мұрын астындағы ойық Famicom 2 микрофоны
Дүниеде неліктен бар?
Ол мағынасы жоқ нәрселерге толы.
Бірақ адам тамақ жейді, бок жейді, ұйықтайды.
Қалғанның бәрі пайдасыз.
Біз солардың біреуін ғана жасаушылармыз.
Мен керемет нәрсе айттым...
Ақыр соңында, сіз жәй ғана қоқыс жасайсыз!
Иә
Сонда Йорозуя-сан ше?
Пайдасыз заттарды жасау Бұл бос жұмыс па?
Сіз ештеңе түсінбейтін сияқтысыз.
Менің айтқаным ысырап болып көрінгенімен, ысырапшылдық маңызды...
Жоқ, бірақ...
Пайдасыз нәрсе жасап жатсаңыз...
Оны жасайтын дүкен...
Бұл оның пайдасыз екенін білдірмейді ме?
Бұл қандай бала? ?
Дайгоро-кун, сіз тым көп айтасыз.
Сатсуки-чан, бұл саяхаттың соңы, солай ма?
Йорозуяның қоғамға пайдасы жоқ.
Бұл жұмыс босқа кетеді деп уайымдамаңыз.
Күтіңіз, күтіңіз! (Кагура) Патриот...
Бұл қалдық өнімге ұқсайды.
Aruyo - бұл барлық пайдасыз ойындарды ойнауға мүмкіндік беретін жан-жақты медиа ойыншық.
Шынымен бе? Сіз мұны қалай ойнайсыз?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Осылай ашуланасың...
Патриот зымыраны
Патриот болу міндетті емес!
Күтілгендей
Осындай қоқыс жасайтын сұмдық жұмыс...
Мен оның әлемде бар екеніне таң қалдым.
Дайгоро-кун! ? Басыңды ұр -
Сіз мүлде басқа адам сияқты өзгердіңіз!
Мен үйге барайыншы. Жетеді.
Дайгоро-кун!
Тоқта, балам, Калькутта әлі бар...
Өте өкінішті, бастық.
Мен Калькутта да, мезогиан да емеспін, мен Бурбонның жанкүйерімін.
Қандай қатты қайнаған қыз! ?
Мен де есейіп, саған қарамауға тырысамын.
Маған қоғамның түбін көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Йорозуя-сан
Көңіліңізді көтеріңіз, Джин-сан.
Мен Йорозуяның мұндай балаға қандай ұлылығын әлі түсіне алар емеспін.
Басқа балалар бұл қызықты болды деді.
Мен кәдесый ретінде берген Патриоттардың барлығын көшеге тастап кетті.
Мен үшін бәрін нөлден бастадым.
Бұл маған қатты ұнайтын жұмыс болды.
Өйткені, баланың көзқарасы бойынша...
Ал... бұл дұрыс емес!
Ендеше, сізден сұрайын... бұл зат не үшін пайдаланылады?
Сіз түсінбейсіз! Бұл дұрыс
Мен де түсінбеймін!
Мен дәл осы қоқыс сияқтымын! Йорозуя - қоқыс!
Қоғамға қажеттілік жоқ.
Бұл жай ғана маңызды емес жұмыс. Гуфухаха...
Ол толығымен бұзылды. Бұл үлкен шок болса керек.
Иә? Бұл... Хиджиката-сан емес пе?
Қаланы аралап, жаман істер істеп жатқан жаман адамдарды бақылаңыз.
Бұл біздің полиция ретіндегі негізгі рөліміз.
Иә!
Не?
Жаман адам дегеніміз не?
Заңды бұзатын әрекеттерге баратын адамдар.
Сонымен, бұл заңның абсолютті игілік екенін білдіре ме?
Негізінде жақсы деп санауға болады...
Енді тыңдаңыз!
Станция платформасында рельске түсуге тыйым салынады, бірақ...
Бұл жерде мас адам құлап кетсе -
Ереже бұзып, оған көмектесу үшін түскендер зұлым!
Өліп қалған адамды жақсы адам дейсіз бе? ?
Мұндай жағдайларда бұл әр жағдайға байланысты.
Жағдайға байланысты өзгеретін заңдар, т.б.
Менің ойымша, бұл заң ретінде ешқандай рөл атқармайды!
Бұл жаман сөз болды.
Өзгеге қиындық тудыратын адам Бұл жаман адам
Заң маңызды емес
Заң Мен оны лақтырдым.
Бұл мені ренжіткені сонша, мен заңнан бас тарттым!
Сонымен, темекі шегетін және айналаңыздағыларға темекі тартқандар...
Сіз қылмыскерсіз бе? ?
Кешіріңіз! Түтін болды ма? Бұл үшін мені кешіріңіз! Бұл үшін мені кешіріңіз!
Қауіпті, қауіпті! Мен ашуланып барамын
Мен қылмыскер болайын деп тұрмын
Мазасыздықтың қаншалықты қылмыс болып саналатынының нақты мысалын көргім келеді.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Ұнамаған әйел оны табанды түрде аңдып, ұрып-соғады.
Қандай қылмыс?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Жарайды, осы уақытқа дейін айтқаным әзіл болды.
Полицейлер шын мәнінде...
Patriot, оны өндіретін және сататын агенттік.
Мен бәрін лақтырып, жұмысымды Patriot Shop-қа ауыстырдым!
Бұл не? Сіз тез істеп жатырсыз ба? ?
Ең нашар! Егер бәрі жақсы болмаса, мен жұмысымды ауыстырамын.
Жапон полициясы бұл күндері жемқор.
Бұл рас болды.
Фуфу құрғап кетті
Тіпті Хиджиката-сан да бұзылды.
Ха ха кепкен...
Оны қолданудың басқа да жолдары бар.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Цукуйоми-сан?
Өтінемін
Біз Йосивараның жұмысының қандай екенін білгіміз келеді.
Сондықтан 100 жыл ерте дейсің.
Иә!
Сосын тым болмаса адамды ләззаттың балқыған қазанына құлат.
Маған трюктерді үйрете аласыз ба?
Мен бір жерден бір нәрсені көрдім.
Бұзылған көзілдіріктер де кіреді!
Жоқ, сондықтан сіз мұны ең аз үйрететін нәрсе деп айтасыз.
Мен қазір кездесіп жүрген бір жігіт бар...
Егер бұл орын алса...
Қателік орын алса жауапкершілікті өз мойныңызға аласыз ба?
Бұл болмайды! Бұл тек сіздің қиялыңызда!
Мәселе туындаған кезде, әрине, кеш.
Енді біраз нәрсе...
Оқыған дұрыс болар
Ал, түсіндірейін.
Бұл сол болса, онда мынау...
Патриот Оны не үшін пайдаланып жүрсің?! ?
Ой... Уау! (Бала) Қорқынышты!
Әйелдерде солай бола ма?
Түсінбесем де, түсінікті етіп үйретуге тырыстым.
Алданбаңыз!
Маған Йосивара Хиден туралы тез айт!
Ендеше, жұмысымыз осылай...
Біріншіден, ол ешқашан жұмыс істемейді.
Сонда да берілмеймін, берілмеймін
Ертеңгі күнге сеніп, соңынан еріңіз
Бұл аңдыушы
Бұл жұмыс емес!
Иә (Кондо) Иә, бұл не?
Тірі кезіңізде өлгіңіз келетін кез болды ма?
Сіз қандай сұрақтар қойдыңыз?
Жақсы сұрақ.
Жақсы ештеңе жоқ!
Жұмыс, не болса да, азапты.
Бірақ бәрібір азап шегетін болсам, өзіме ұнайтын нәрсе үшін қиналғым келеді.
Кәсібилік тұрғысынан нені айтып отырсыз?
Менің ойымша, бұл аңғал ой!
Бұл әлемде өздері қаламайтын жұмыста жұмыс істейтін адамдар бар.
Олар өте көп!
Қоғамды осындай адамдар қолдайды!
Мен де!
Маған да Патриот ұнайды...
Сіз мұны істеп жатқан жоқсыз!
Сәлем! Патриот деген ұғым қандай?
Барлығы, мен түсінбеймін!
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Мен жасамасам, кім жасайды?
Бұл әлемге Патриоттар керек!
Сізге бұл міндетті түрде қажет емес!
Бәріне біреуді кінәлайтындар...
Қанша уақыт өтсе де, мен ештеңені ұға алмаймын.
Сізге...
Патриоттың өзін қалай сезінетінін түсінесіз бе?
Мен түсіндім (Хасегава) Иә?
Мен де... Мен де...
Патриот және Сталкер -
Өйткені мен екі аяқпен өмір сүремін!
Қысқасы, ол тек пайдасыз адам!
О... сен де?
Аа, бұдан былай мен ештеңе көтермей жалғыз боламын...
Менімен сөйлес
Ах... рахмет
Ум, кешіріңіз.
Патриот дегеніміз не?
Мен білмеймін
(Қарғаның айқайы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Үлкендер барлығы бірге...
Балалардың сынына ұшырамайсың ба?
Фу…
Балаларға маңызды нәрселерді үйрету...
Бұл ересек адамның жұмысы, солай ма?
Амансың ба? Енді әлеуметтік саяхат аяқталды...
Дайгоро, хат келді.
Хат?
Бұл не?
Дайгоро!
Шақыру билетін де алдыңыз ба?
Не, сендер де балалар?
Мен шикато туралы ойладым, бірақ...
Сіз Prank Man Seal аласыз.
Патриот фабрикасы дегеніміз не?
Мен сендерді күттім, жақсы балалар!
Бәрің де дүниенің түкпір-түкпірінен келген балаларсыңдар.
Мен осы арман фабрикасын аралау құқығын алдым.
Таңдалған бала...
Жақсы, олар жақсы балалар!
Мен Пачи (Кагура) Мен Гурамын
Мен сізге осы арман фабрикасы бойынша бағыт-бағдар беретін арманға баратын жолбасшымын!
Бұл толығымен Чаричоко сияқты емес пе?
Бұл тур...
Ол қандай мақсатпен құрылды?
Неге, мен сені шақыруға қиналдым.
Үйге баруға болады.
Дегенмен, мен сізге еркелік мөрді де бермеймін.
Патриоттың не екенін білу мүмкіндігі мәңгілікке жоғалады.
Мен Патриоттарға қатты мән бермеймін...
Кя~! Қараңдар, қараңдар!
Патриот фабрикасы! Мен сене алар емеспін!
Мен мұндай жерде Патриот фабрикасы болады деп ойламаппын...
Әлемде тек NASA, FBI және NBA...
Мен оның өндірілмегенін естідім...
Қарап көрейік.
О, күте тұр, Сарутоби!
(оқ ату)
Зауыт менеджері Патриотты иіскеу Күдікті көлеңке тапты
Мен оны бірден атып өлтірдім.
Түсінікті. Сакс комитеті ақыры қозғала бастады ма?
Рагнароктың уақыты жақындап қалды, біз Патриотты дамытуға асығуымыз керек.
Басқа да біртүрлі балалар бар...
Мен сенен құтылайын ба?
(оқ ату)
Бұл менің қонағым.
Адамзаттың соңғы үміті Патриотты сеніп тапсыруымыз керек балалар.
Патриот фабрикасының турына қош келдіңіз
Зауыт басшысы: Балалар Патриоттарға қызықпайды.
Қарасам, мұндай жерді көріп, үйге бара алмаймын.
Дереу құтылыңыз...
(оқ ату)
Үйге бара аласыз.
Үйге қайтар жолда абай болыңыз
Міне, осы
Шынымды айтсам, үйге міндетті түрде бару керек.
Қайтсем, үйге келгенім үшін өлтіретініме сенімдімін.
Бұған дайын болыңыз...
Менің Патриотқа экскурсия жасаудан басқа амалым жоқ.
Бірақ...
Мына жерден қараңыз
Міне, Патриоттардың тарихы.
Оның эволюциясын көруге болады
Патриот дәл қазір осылай көрінеді...
Оның тарихы көне және Джомон дәуірінде басталған делінеді.
Сынақ пен қателік арқылы ол біздің өмірімізді қолдады.
Қолдау көрсеткені есімде.
Бұл Патриоттың әкесі.
Оны бас Згоманданың жасағаны айтылады.
Әлемдегі ең қарт Патриот
Бұл жай ғана ет, солай ма?
Бұл өте ұқсас, бірақ бұл нағыз Патриот.
Сол кезде
«Жеуге болмайды» деген сөз бар, солай ма?
Құрғатқыш қосылса, бұл тамақ!
Пішініне байланысты бұл бірінші буын Патриот сүйектен шыққан Патриот болып табылады.
Оны Кинман т.б деп те атайды.
Онда тек ет қолданылады!
Бұл Хэйан кезеңі
Таң әулетінің елшісі Какимотозу Гомаро айтарлықтай өзгерткен.
Тан әулетінен әкелінген дәмдеуіштермен ол Ащы Патриот ретінде белгілі болды...
Бұл ащы тауық еті!
Біреу жеген деген дәлел бар!
Гомаро суреті Ауыздың айналасында тығыз!
Ал сенгоку дәуірінде Гоманцоның қолымен...
Патриот ақыры гүлдейді
Неліктен бұл жиынтық мәзір?
Мен енді ештеңе істемеймін!
Бұл қуырылған тауықтың тарихы ғана емес пе?
Әйтеуір ол өзінің қазіргі түріне айналды.
Неліктен? Ең маңызды бөлігі анық емес болуы мүмкін!
Енді сіз Патриот негіздерін үйрендіңіз...
Соңында зауыт экскурсиясына көшейік.
Патриоттың жасалу процесін қарастырайық
Көріп отырғаныңыздай, Патриотты кең түрде бөлуге болады...
Үш бөліктен тұрады
Ұлпаның қатты деп аталатын бөлігі
Жоқ, мен ұлпаны айтқан бойда...
Оны қатты дене деп атамайды.
Дәретхана қағазының жалаңаш деп аталатын бөлігі
Және…
Бұл таяқ. (Бала) Неге бас тарттың! ?
Осы үш бөлікті домкрат арқылы...
Патриот аяқталды
Мына конвейерге қараңдар.
Ештеңе мүлде ағып жатқан жоқ.
Зауыт меңгерушісі өліп қалды, әбестік емес пе?
Зауыт менеджері Ағып келді...
Алдымен бұзылған зауыт менеджерін жинаңыз.
Бұл бірінші қадам (Бала) Сол жерден! ?
Ол сынған ба? Зауыт менеджері: Сен бұздың!
Зауыт менеджері бастапқыда бұзылған.
Зауыт менеджері Сізге мүлдем құрмет көрсетілмейді!
Алдымен қанға малынған денені майлықпен сүртіңіз.
Патриоттық бөліктер Міне!
Жарайсыңдар, тезірек жинап алыңдар!
Содан кейін қанды өткенді сүрту үшін дәретхана қағазын пайдаланыңыз.
Жоқ, мен қарттың өткеніне мән бермеймін!
Тезірек Патриот бол!
Және ояту үшін Patriot пайдаланыңыз.
Менің ойымша, сіз қазірдің өзінде Патриотсыз!
Жасау процесінде неліктен Patriot қолданбасын пайдаландыңыз? ?
Бұл процесті үш рет қайталаңыз
Бұл қудалаудан басқа ештеңе емес!
Мына жігіттерге мұқият қарасаңыз, олар жаңа ғана өлтірген адамдар емес пе?
Өмірге оралу үшін өткенді реттеу керек.
Бұл тек кек алу!
Соңында зауыт басшысын емдік аппараттан өткізіңіз...
Зауыт менеджері аяқталды
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз!
Зауыт менеджері енді аяқталды.
Туғаннан бері бұзылған.
Бұрынғы барлық процесті қажет етпейді!
Екінші процесс – оны құрастырған зауыт басшысын ынталандыру.
Бұл зауыт менеджері Тацуши басылымы.
Зауыт басшысы қазір жақсы!
Patriot өндірісі үшін-
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі зауыт басшысының болуы өте маңызды.
Патриотты қашан жасадыңыз?
Бұл зауыт басшысы жасаған зауыт болуы керек!
Иә?Не?
Мені мектеп формасына ауыстырды! ?
А, бұл керемет жылдамдық! Мен қолымнан келгеннің бәрін сақтауға тырысамын!
Эй, мынаны қара!
Ура, Ко-чан!
Барыңды істе, барыңды істе, Ко-чан!
Неліктен Токиоға баратын пойызға ұқсайды?
Біз сенеміз, сіз Жапониядағы ең жақсы зауыт менеджері бола аласыз!
Құрылыс жұмысын орындай алатыныңызға сенімдімін!
Құрылыс! ? (Цукуйоми/Саччан) Ах!
Сәлем! Бұл жұмыс процесі қандай?
Бұл жолы біртүрлі топтама шықты!
Сіз зауыт басшысы боласыз ба?
Менің ізіммен келесің...
Дәретхана қағазын жасаушы болу...
Мен осы үйде туылғаннан бері шешілді!
Бұл кім? ?
Эдоға барып, мата фабрикасында жұмыс істе! ?
Ақымақ бол!
Сіз сондай-ақ дәретхана қағазын бөксені сүрту қағазы деп мазақ етесіз бе?
Зауыт бастығының әкесі неге мұндай жерде! ?
Бәлкім, еске түсіру немесе тағы бір нәрсе.
Осылайша мені үйден қуып жіберді, бұл ертеректегі көрініске әкеледі.
Сіз! Тоқта!
Бұл баланың өз жолы бар...
Мен де сен сияқты шаңнан қағаз жасағым келеді!
Енді сенің анаң да! ?
Жібер, Исако!
Бұл ерлер мен ер адамдар туралы әңгіме!
Әй, құрылыс!
Қайда бара жатырсың? ? Әңгіме әлі біткен жоқ.
Эй, күт! Құрылыс~!
Мына балалар не істеп жатыр? ?
Әй, менің көзқарасым қайта оралды!
Аа, зауыт басшысы, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бір салада жаңа нәрсе!
Не болды? Мұндай жерде ымырт
Бұл ымырт емес
Ол үнемі конвейер лентасында жатыр!
Тағы да есіңе түсірдің бе? Қарт туралы
Ол ғажап қарт еді, солай емес пе?
Ұрпақтан дәретхана қағазын жасап келе жатқан отбасында дүниеге келген.
Ешқашан маталарды қолданбаңыз
Бөксесін сүрткенде ғана емес, мұрынды үрлегенде де, жазғанда да...
Автомобиль дөңгелектері де дәретхана қағазынан жасалған.
Соңғысы Оны қолдануға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ! ?
Сол қария салған рельске мінгің келмейді...
Үйден қашу-
Мен осылайша ұлпа фабрикасының меңгерушісі болдым.
Сіз әлі де дәретхана қағазын қолданбайсыз ба?
Хаха, ата-ана мен бала бірге сондай қыңыр.
Бірақ, зауыт басшысы.
Мен сенің қандай керемет көрінетініңді көргенде, қария...
Сіз майлық қолданатыныңызға сенімдімін.
Ах...
Соңына дейін ол адам туралы ештеңе өзгерген жоқ.
Хехе, қыңыр адам екен.
Бөксені сүртуге және мұрынды үрлеуге арналған дәретхана қағазы
Сіз жасаған маталар сатылымда...
Көз жасын сүрткен кезде дәретхана қағазы
Бұл жеткіліксіз
Зауыт басшысы, сіз не ойлап отырсыз?
Тіпті мұндай өнім шынымен сатылса да! ?
Мен үлгере алмаймын!
Эй, сен мұны естідің бе?
Зауыт менеджері Неге жаңа өнім жасап жатқаныңызды түсінбеймін...
Ол қашып бара жатқан сияқты.
Не... мүмкін емес...
Менің мойныма қауіп төнетін уақыт таяп қалды.
Сонда да олар менен үлгеруімді сұрамайтын сияқты.
Мүмкін емес...
Ей, бұл не деген сұмдық?
Дәретхана қағазы мен майлықтар қатар жүреді.
Ең мұңды көз жасын сүртетін ең жоғарғы шаң қағазы
Бұл... бұл Патриот! ?
Енді біз Patriot шығарудың соңғы процесіне көшеміз.
А, қарашы, конвейердің жоғары ағыны!
Келіңіз, Патриот фабрикасының менеджері!
Уф... Уау!
Сонда да сендер Патриотты қоқыс дейсіңдер ме?
Сонда да, балалар, мұндай жұмысты қоқыс деп айтасыңдар ма?
Жұмыста үстіңгі немесе астыңғы жағы болмайды.
Біреуге көмектесу үшін ықыласпен жұмыс істеу, бұл жұмыс деп аталады.
Қандай жұмыс жасасаң да, сол сезім қымбат.
Олар бірігіп, бір-біріне көмектеседі...
Өйткені біз әлемді қолдаймыз
Сіз де жұмыс істеп көргіңіз келе ме?
Зауыт басшысына көмектесіңіз
Сіздер... балалар...
Конвейерден жай ғана түскен дұрыс болар еді!
Жақсы жұмыс.
Иә, мен қоқыстың көп мөлшерін тазаладым.
Мен боқтық пьесаға бардым, ол сұмдық болды.
Мен сізден көп нәрсені үйрендім.
Иә
♪~
Келесі жолы «Екі рет болған нәрсе үш рет қайталанады»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory